STANDARD DE VIE
Alors que l'homme sage Racine prie pour les ouailles dans le nom de JÉSUS-CHRIST,
satan et ses démons sont exposés et ils lâchent prise sur leurs vies.
Grâce à un simple toucher de l'homme sage,
les pouvoirs sataniques dans la vie de ce jeune homme sont exposés.
Il commence à être violent, ceci à cause de la frustration.
Regardons ce qui va se passer.
Parle! Qui es-tu?
Manifestations des esprits méchants.
Qui es-tu?
Je viens de l'océan le plus profond.
Parle! Que lui as-tu fait?
Je l'ai détruit.
Comment l'as-tu détruit?
Je l'ai détruit depuis son enfance.
Combien de pouvoirs démoniaques as-tu?
Plusieurs.
Feu dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Feu sur tout ton corps!
Au nom de JÉSUS-CHRIST!
Comment es-tu entré dans son corps?
Depuis sa naissance.
Qu'as-tu fait à sa carrière?
Il n'y a rien.
Comment opères-tu démon?
Je vole dans la nuit et je ramène toutes les belles filles à la mer.
Manifestations of des esprits méchants
D'où viens-tu?
Je viens de l'océan le plus profond.
L'océan profond?
Oui.
Qu'est-ce que tu y fais?
Je suis le commandant en chef.
Manifestations des esprits méchants.
Vous êtes au nombre de combien dans ce corps?
Vous êtes au nombre de combien?
Nous sommes nombreux: le grand roi, le gros, le géant. Je suis un oiseau, je suis un poisson. Je commande.
Qu'as-tu fait à sa carrière?
Tout ce que je veux, je l'obtiens.
J'ai tous les pouvoirs.
Manifestations des esprits méchants.
Que me veux-tu?
Manifestation des esprits méchants
Que lui as-tu fait d'autre?
Parle!
Non!
Manifestations des esprits méchants.
Dis toutes les atrocités que tu as commises!
Je vais te tuer!
Manifestations des esprits méchants
Qu'as-tu fait à sa famille?
J'ai détruit tout le monde dans sa famille.
Comment les as-tu détruits?
Rien.
Quand j'entre dans la famille, rien ne marche.
Je prends tout l'argent et cause des problèmes dans la famille.
Manifestations des esprits méchants
Comment opères-tu dans ce corps esprit méchant?
J'ai bloqué son éducation. Personne dans sa famille ne veut le voir.
On le voit comme un garçon démoniaque.
Vous êtes au nombre de combien dans ce corps?
Nous sommes au nombre de six.
Cite-les. Qui?
Nous opérons la nuit dans les tombes.
Nous opérons dans l'océan.
Comment opérez-vous dans l'océan?
Nous amenons toutes les belles femmes dans l'océan.
Qui es-tu dans l'océan toi démon?
Je suis le puissant roi. Je commande.
Je couche avec toutes les femmes dans l'océan.
Manfestations des esprits méchants
Tu l'utilises pour quoi?
Pour détuire les femmes dans le monde.
Pour détruire.
Comment? Comment détruis-tu les femmes?
Toutes les femmes avec qui je couche, je les rends inutiles.
Manifestations des esprits méchants
Elles deviennent une des nôtres dans l'océan.
Qu'as-tu fait à son père?
Il n'y a pas de père.
Je suis le roi dans l'eau.
Qu'as-tu fait à sa mère?
Je les contrôle tous.
Manifestations des esprits méchants
Je suis le plus grand oiseau dans le ciel.
J'opère dans les airs.
Manifestaiions des esprits méchants.
J'opère dans le ciel.
J'opère sous la terre.
Comment opères-tu sous la terre?
En tant que quoi?
Je cause des accidents.
Comment causes-tu des accidents?
Je cause des accidents aux voyageurs.
Comment utilises-tu ces pouvoirs démoniaques dans ce corps?
J'ai des pouvoirs dans mes yeux, mes parties intimes, mes jambes et mes mains.
Comment utilises-tu le pouvoir dans ses mains?
Quand je salue une personne, je prends toutes sa chance. Si elle en a.
Quid du pouvoir dans tes jambes?
Dans quel but utilises-tu le pouvoir dans tes jambes?
Je l'utilise pour aller où je veux aller.
Et le pouvoir dans mes yeux...
Qu'en est-il du pouvoir dans tes parties intimes?
Comment l'utilises-tu?
Quand j'ai des rapports sexuels avec une fille...
Qu'arrive-t-il à cette personne?
Elle ne tombera jamais enceinte et sa vie n'aura pas de sens.
Depuis combien de temps tourmentes-tu ce corps?
Depuis qu'il a neuf ans.
Neuf ans?
Je suis entré dans son corps dans la maison de son grand-père.
Beaucoup de morts.
Comment es-tu entré dans son corps?
Je suis entré dans son corps par la masturbation.
Dans la nuit, nous avons une grande réunion avec les morts.
Quelle réunion?
Réunion avec les morts.
Je connais toutes les personnes qui meurent dans cette famille.
Toi démon!
Ce corps n'est pas ton temple!
Dans le nom de JÉSUS-CHRIST...
Feu du SAINT-ESPRIT sur tout ton corps!
FEU!
Vous pouvez voir tous les pouvoirs démoniaques dans ce corps dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Feu! Sur tout ton corps.
Feu! Dans ton coeur.
Feu! Dans ton esprit.
Feu! Dans le nom de JÉSUS-CHRIST.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dehors!
Sors de son corps au nom de JÉSUS-Christ!
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Sors!
Dehors!
Dans le nom de JÉSUS!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dehors!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Sois délivré.
Au nom de JÉSUS.
Merci SEIGNEUR.
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Levez-vous.
Délivré dans le nom de JÉSUS.
Délivré dans le nom de JÉSUS
Venez.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Vous souvenez-vous de ce que vous avez dit?
Non homme de DIEU.
Ce démon qui détruisait votre vie et votre carrière,
JÉSUS-CHRIST l'a chassé aujourd'hui.
Vous êtes libre. Remerciez DIEU.
Merci JÉSUS.
Merci JÉSUS. Je suis délivré et libre.
Délivré dans le nom de JÉSUS
SUITE DU TÉMOIGNAGE
Emmanuel! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1:23)
Je me nomme Shalom et la dame à mes côtés est ma mère.
Nous sommes des Camerounais.
Je n'ai pas de père. Mon père m'a abandonné quand j'étais très jeune.
Il est originaire d'Israël.
Le problème qui m'a conduit à La SCOAN est le problème d'esprits méchants
J'étais possédé par des esprits méchants.
Quand j'étais très jeune, j'ai grandi sans surveillance parentale.
Je vivais hors de la maison, dans la rue avec de mauvais amis,
fréquentant les boîtes de nuit et faisant la fête.
Je couchais avec des filles.
Tout a commencé un dimanche matin quand je prenais ma douche dans la salle de bain.
J'ai entendu un esprit me parler et me disant de toucher mes parties intimes.
Alors que j'ai touché mes parties intimes, j'ai ressenti en moi des pouvoirs sensationnels telle que l'excitation.
J'ai continué à toucher dans un mouvement frénétique mes parties intimes et j'ai ressenti de l'extase.
C'était la masturbation.
J'étais très jeune. J'avais huit ans quand j'ai commencé à me masturber.
Ma mère et moi vivions dans la maison de mon grand-père.
Après avoir commencé la masturbation, cet esprit méchant m'a poussé à faire d'autres mauvaises choses.
Par exemple, les filles avec qui je sortais.
Je pouvais avoir des rapports sexuels avec elles pendant six heures sans m'arrêter.
Je me suis rendu compte que quand je couchais avec elles,
ce n'était pas moi qui le faisais, mais un démon.
Il y avait une autre personne en moi qui couchait avec elles dans la chambre.
Parfois, après avoir couché avec elles, ces filles revenaient me voir plus tard
pour me dire qu'elles se voyaient dans les songes en train de m'épouser.
Elles ne pouvaient pas tomber enceintes.
Alors que je continuais avec la masturbation, je me suis rendu compte que j'avais plusieurs pouvoirs en moi.
Avec ces pouvoirs, je pouvais contrôler toute personne dans mon entourage.
J'avais le dessus sur tout le monde.
Je pouvais dire quelque chose et les gens écoutaient ce que je disais.
Avec ces pouvoirs en moi, je contrôlais les personnalités, les personnes âgées.
La plupart de mes camarades étaient des personnes qui étaient de loin mes aînés.
J'ai commencé à vivre une mauvaise vie en escroquant les gens.
Je volais et trompais les gens sur Internet en les dépouillant de leur argent.
J'ai escroqué beaucoup de gens sur toute l'étendue du territoire en leur mentant et les dupant,
et en leur prenant d'importantes sommes d'argent tout simplement pour m'amuser avec des filles et aller en boîtes de nuit.
Je tchatais sur Facebook.
J'allais sur Internet.
Toutes les fois que je causais avec des filles sur internet,
je les convainquais de se déshabiller sur internet et je faisais idem et nous faisions l'amour via Internet.
Soixante pour cents de nos enfants aujourd'hui ont offensé DIEU.
Leur nourriture c'est Internet.
Leur partenaire c'est internet.
Leur meilleur ami c'est internet.
Durant cet épisode d'escroquerie et de tchat en ligne, je vivais seul.
Ma mère n'était jamais à la maison avec moi.
Ma mère n'avait pas connaissance de tout ce que je faisais.
Je lui cachais tout de ce que je faisais.
Durant cette période de tchat en ligne avec ces filles nues, je me déshabillais également.
Ces filles caressaient leurs parties intimes et se masturbaient,
et je faisais de même.
Après l'avoir fait, je les initiais sur Internet.
Elles devenaient membres de mon royaume.
Dans mon royaume, j'opérais dans l'eau.
parfois, mon esprit me quittait et je devenais un poisson.
Ensuite, j'allais assister à une réunion dans l'eau.
Les choses ont ainsi continué et quand j'étais dans l'eau,
je voyais de belles filles.
De belles filles qui sont vierges.
Elles nageaient dans l'eau et me regardaient avec respect,
et me traitaient comme une grande personnalité.
J'avais également l'esprit d'un oiseau. Je pouvais voler.
Je me voyais toujours sous la forme d'un grand oiseau,
Volant dans le ciel et allant partout où je voulais me rendre.
Tard dans la nuit, je volais au-dessus de plusieurs maisons.
Je me suis rendu compte que quand je volais avec cet esprit d'oiseau au-dessus du toit d'une famille,
rien ne marchait dans cette maison.
Ma famille m'a rejeté à cause de toutes ces choses.
Je me suis rendu compte que j'étais possédé, que j'avais des esprits en moi.
Je visitais souvent le cimétière parce que je n'avais peur de rien.
Je me rendais au cimétière, à la mer aux environs de 2 heures du matin.
Je voyais en esprit des personnes mortes et elle me parlaient parfois physiquement.
Chaque fois que je me rendais dans la salle de bain pour me masturber,
je regardais dans le miroir et le démon qui était en moi, se montrait à moi par le miroir.
Après la masturbation, je léchais mon sperme et je pouvais émettre n'importe quel souhait.
Particulièrement, au moment où j'étais impliqué dans la fraude sur internet,
j'appelais le nom de certaines personnes
et je leur ordonnais de m'envoyer un certain montant d'argent.
À travers cette escroquerie, j'ai trompé beaucoup de personnes et je leur ai volé leur argent de plusieurs manières.
Quand je tapais sur l'ordinateur et que je disais à ces personnes de m'envoyer de l'argent,
je prenais une partie de mon sperme que je mettais sur le clavier.
Quand je tapais, ils obéissaient à tout ce que je leur disais.
Je suis allé à plusieurs endroits pour la délivrance.
Pendant cette période, j'ai parlé à plusieurs filles sur internet.
À partir du moment où j'envoyais une demande d'amis à une personne et qu'elle acceptait,
la personne était tout de suite initiée.
Je continuais de communiquer avec la personne en la trompant et la convainquant
d'aller sur Internet pour avoir des rapports sexuels avec moi via la caméra.
Je donnais à la plupart de ces femmes des rendez-vous et je les rencontrais physiquement.
Vous les invitiez pour coucher avec vous sur internet.
Oui, Monsieur. C'est exact.
Comment?
Je leur envoyais une demande d'amis sur Internet et je communiquais avec elles,
essayant dans un premier temps de créer avec elles une relation amicale.
Ensuite, j'introduisais la partie sexuelle en leur disant de se dévêtir
devant la caméra et que nous aurons des rapports sexuels. Je leur disais qu'elles étaient belles.
Avec combien de personnes l'avez-vous fait?
Elles sont nombreuses parce que j'ai des milliers d'amis sur Facebook.
Vous voyez? J'ai de la peine pour vos enfants.
Dites à votre voisin: "Mon coeur est en peine pour vos enfants."
Dites-le une fois encore à votre voisin.
Il faut de la concentration et de l'engagement et quand vous êtes dans les affaires,
vous ne pouvez pas du tout vous concentrer.
C'est de cette manière que vous savez que quelque chose ne va pas.
Après avoir eu des rapports sexuels avec elles sur Internet, nous nous masturbions et elles étaient initiées.
Elles nous rejoiganient dans le monde spirituel marin.
Toutes les fois que j'escroquais, je me masturbais, je goûtais mon sperme,
et en mettais sur le clavier et je tapais. Tout ce que je disais à une personne, elle obéissait.
Je me suis également rendu compte que j'avais des pouvoirs dans mes yeux pour séduire les filles.
Je n'avais pas besoin de plus de cinq minutes pour demander à une fille de coucher avec moi.
Cinq minutes étaient trop pour moi.
Quand je regardais dans les yeux d'une fille, je la séduisais et j'avais immédiatement des rapports sexeuels avec elle.
La plupart des filles avec qui j'avais des rapports sexuels étaient vierges.
Après avoir couché avec elles, elles étaient également initiées dans le royaume marin.
J'ai détruit plusieurs personnes et filles dans mon pays.
Dans ma ville natale, tout le monde me connais comme étant une mauvaise personne.
Quand je ne suis pas là, les femmes parlent mal de moi.
Quand elles me voient, elles ne peuvent dire du mal de moi;
elles disent toujours du bien de moi et aiment être avec moi.
J'avais également l'esprit de colère et personne ne pouvait me battre.
Je pouvais me battre avec dix-huit personnes et les battre toutes. Personne ne pouvait me vaincre.
Je mangeais également environ sept fois par jour.
Je mangeais quatre fois le matin.
Je pouvais même manger plus de sept fois pas jour.
Je mangeais à 3 heures, 4 heures et pendant que je me masturbais.
Je pouvais me masturbais huit fois sans arrêt et sans me reposer.
Quand j'avais un trou de mémoire, je reprenais des forces et devenais pllus fort et puissant.
Je suis allé à plusieurs endroits pour la délivrance.
Je suis allé dans plusieurs églises pour la délivrance.
Je suis allé chez trois féticheurs pour la délivrance.
J'ai parlé à un féticheur des esprits marins
qui étaient en moi et je voulais qu'il m'aide.
Il a fait certains sacrifices et plus tard, il m'a dit que
ces esprits méchants le tourmentaient et que je devais partir.
Quand j'étais dans son petit appartement, j'ai vu Emmanuel TV.
Il avait un écran plat dans un appartement.
Il était sorti pour aller acheter quelques herbes traditionnelles pour préparer les rituels.
J'ai pris la télécommande et j'ai zappé et j'ai vu Emmanuel TV.
Une voix m'a parlé et m'a dit que je devais me rendre à La SCOAN et y être délivré.
J'ai été dans plusieurs lieux et j'ai fait tous genres de rituels.
J'ai mangé tout et n'importe quoi et j'ai fait d'horribles choses.
Quand jétais possédé, j'ai fait que ma mère n'ait rien du tout.
J'ai pris tout son argent, tout et j'ai fait qu'on se moque d'elle dans la famille.
Pendant ma délivrance, l'homme sage Racine a prié pour moi et j'ai été délivré.
Je me sens mieux, fort et ma vie chrétienne évolue par la grâce de DIEU.
je continue de lire la Bible et prier DIEU de m'aider, de me fortifier dans ma marche.
Je suis à présent Chrétien, né de nouveau et je prie que DIEU m'aide
à grandir dans ma vie Chrétienne et à ne pas retourner à mon vomi.
Je ne peux même pas penser retourner à mon ancienne vie.
J'ai beaucoup d'amis que j'ai introduits à la fraude.
Le conseil que je leur donne est qu'ils arrêtent immédiatement parce que
ce qu'ils sont en train de faire n'a rien de naturel, c'est spirituel.
Ils ont besoin de délivrance. Je leur conseille d'abandonner immédiatement cette activité et
d'aller se faire délivrer pour changer complètement de vie.
Qu'ils suivent CHRIST parce que ce style de vie n'est pas du tout bon.
Je leur conseille d'abandonner cette activité parce que ce style n'est pas du tout bon.
Je me nomme Sally Williams. Je suis originaire du Cameroun.
Avant que je ne rencontre son père, j'étais une fille libre, une prostituée.
Ok.
Ne vous inquiétez pas, tout va rentrer dans l'ordre.